1. 소개
저희가 만들고 있는 어플 이름은 Cook King입니다.
이 어플은 자신이 가지고 있는 음식 재료를 바탕으로 음식 레시피를 추천해주는 기능이 주 요소입니다.

2. 초기화면
처음 어플에 들어가면 맨위에 재료추가 버튼이 있고, 이에 들어가면 자신이 가지고 있는 재료를 입력하는 화면이 나타납니다. 
그리고 3개의 버튼들이 보이는데, 첫번째 버튼은 재료의 리스트, 두번째 버튼은 그를 바탕으로 추천해주는 레시피 목록입니다.
일단 이 기능들을 제쳐놓고 재료추가 화면 먼저 설명드리겠습니다.

3. 재료추가
재료추가 화면에서는 이름과 추가 날짜(제조 날짜)를 입력하는 기능이 있고 이를 입력하면 다음과같이 재료 리스트에 추가되게 됩니다.

이 사진들은 SSG과 쿠팡 버튼을 클릭하였을 때 나타나는 화면입니다. 자신의 스마트폰에 어플이 존재한다면 어플 연동이 되어 더욱 편리합니다.

4. 레시피 목록
레시피 목록에는 자신이 가지고있는 재료를 바탕으로 DB에서 레시피를 자동으로 추천해줍니다. 자신이 원하는 메뉴를 클릭하면 다음과같이 세부 재료와 레시피를 확인할 수 있습니다.

5. 초기계획과 달라진 점들
걍 읽으면 됨

6. 앞으로의 계획
이것도 걍 읽으면 됨